project plan:  

Certificaten beheer applicatie maken, meer bepaald een platform aan te bieden voor lokale besturen waar zij hun certificaten 
efficient kunnen beheren. de applicatie stelt deze besturen in staat om een crt bestand en key bestand te uploaden waarna ons systeem 
automatisch een volledig certificaat zal genereren in de vorm van een pfx bestand.

dit bestand zal het ingevoerde certificaat en sleutelbestand combineren tot een veilig enkel bestand dat gemakkelijk geïmporteerd en gebruikt kan worden
voor bijvoorbeeld het beveiligen van communicatie.

gebruikers van deze applicatie, de lokale besturen dus kunnen deze certificaten dan bekijken en opvragen via een gebruiksvriendelijke interface.

De certificaten zelf worden veilig bewaard op de servers van remmicom zelf om integriteit te garanderen.

technische aspect, plan van aanpak:

- stap voor stap
- vorig jaar ook, aan mij om het concept te proberen verbeteren met project van vorig jaar ter referentie, maar wel lichtjes aangepast aangezien ze vorig met 2 waren en ik nu alleen voor deze opdracht sta.
- applicatie zal angular voor front end gebruiken en .net als backend 
- eerst basis versie voorzien en later uitbreiden

huidige stand van zaken

- Momenteel is de backend voor certificaten te genereren opgezet en ben ik bezig de front end hiervoor in orde te maken.

